<h1>Перед Вами игра Крестики нолики сыграйте!<h1/>

<h2>История крестиков ноликов<h2/>

Изначально это развлечение имело другое название, а именно «Херики-оники». 
Называли его так до орфографической реформы, проведённой в 1918 году. Она была самой древней, 
а по совместительству и самой популярной настольной игрой того времени. Причем её название, в то время, 
совершенно не звучало как ругательство, наши предки воспринимали эту забаву не с фигурами крестика и нолика,
а с буквами алфавита «х» и «о», которые назывались тогда «херъ» и «оно».

<h2>Крестики-нолики в современном мире <h2/>
В современном мире о крестиках-ноликах не забыли. Играют в них дети, школьники, студенты, взрослые и пожилые люди. 
В наше время существует куча компьютерных версий этой игры. Сейчас ее можно скачать практически на любой девайс,
начиная от телефона и заканчивая компьютером. Также практически не один сайт с онлайн (Flash) играми не обходится 
без этой легендарной игры. Помимо возможности играть с другими людьми через интернет есть возможность посоревноваться 
и с искусственным интеллектом. Для создания искусственного соперника программисты использовали несколько выигрышных
теорий с разной сложностью реализации, таким образом вы можете выбирать силу вашего противника, что может помочь вам понять, 
как устроена та или иная стратегия игры.

<h2>Правила игры<h2/>

Выигранная партия в крестики-нолики
Игроки по очереди ставят на свободные клетки поля 3х3 знаки (один всегда крестики, другой всегда нолики). Первый, 
выстроивший в ряд 3 своих фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали, выигрывает. Первый ход делает игрок, 
ставящий крестики.


<h2>Игра подерживает режимы: <h2/>
1. Человек vs Компьютер
2. Человек vs Человек
3. Размер поля от 3 до 10
4. Победную линию от 3 до 10
